# uas_191011401763

Nama : Ade Rizki Awaludin

NIM : 191011401763

Kelas : 06TPLE019

UAS Mobile Proggramming

## Soal Tugas

### 1. Apa yang dimaksud dengan state management pada flutter?

State Management adalah sebuah cara untuk mengatur data dalam flutter agar dapat lebih terstruktur dan rapi.
Cara kerja State Management dalam contoh Provider yaitu kita bisa memasukan state yang mungkin dapat berubah, lalu Widget yang sudah kita buat akan berubah sesuai dengan data yang ada.

### 2. Sebutkan apa saja state management pada flutter !

Pakage State Management pada flutter saat ini:

1. Provider, Adalah state management yang menyediakan sebuah teknik mengolah state yang dapat digunakan untuk memanage data didalam aplikasi.

2. Riverpod, Adalah state management yang sama dengan Provider hanya saja kita tidak akan menemukan ProviderNotFoundException atau error dalam menangani proses dalam mengelola state.

3. Redux, yaitu berasal dari javascript yang membuat predictable state container untuk aplikasi.

4. Flutter Commands

5. Binder

6. GetX

7. states_rebuilder

8. Triple Pattern (Segmented State Pattern)